Blokbodemhoezen
Blokbodemhoezen zijn flexibele kunststof verpakkingen, transparant of ingekleurd, ter bescherming van uw kostbare product.
U kunt bij ons een breed scala aan blokbodemhoezen laten maken en afhankelijk van uw product en specificaties komen wij tot een voorstel met betrekking tot het materiaal en uitvoering. .

Onze blokbodemhoezen zorgen voor een goede bescherming zowel voor als tegen vaste stoffen en vloeistoffen gedurende het vervoeren, opslaan, tonen of dragen van uw product.
Verder is het van belang te weten dat onze hoezen schoon zijn. Dat wil zeggen dat er binnenin de blokbodemhoes geen overlap of gevouwen materiaal aanwezig is. Bij het vullen of legen van uw product vermindert dit de handelingskosten, bespaart u materiaal en bijvoorbeeld bij vloeistof of poeder, zal er nagenoeg geen materiaal achterblijven.

Categorieën: Industriële verpakkingen, Stofvrije Verpakkingen

Beschrijving
De typen doezen kennen een grote verscheidenheid aan uitvoeringen, bijvoorbeeld:
1. Vlakke zak
2. Afgeschuinde rand
3. Ronde bodemoppervlak
4. Vierkante bodemoppervlak
5. Achthoekige bodemoppervlak

Daarnaast kunnen de hoezen uit veel verschillende materialen worden gemaakt, bijvoorbeeld:
6. Anti-statisch
7. Corrosiewerend (Vapour Corrosion Inhibitor, VCI)
8. Vacuum (PA,Polyamide of EVOH, Ethyleen Vinyl Alcohol)
9. Gasdicht
10. Geurdicht
11. Waterdicht
12. Gemetaliseerd
13. ESD (Electro Static Discharge)

De sluiting van dit type verpakking kan naast normaliter dichtlassen (machinaal) met warmte ook door middel van vellen, al of niet voorzien van een dubbelzijdige kleefrand. Daarnaast is er nog een breed scala aan overige sluitingen.

Afmeting:
Breedte (B): vanaf 50 mm.
Lengte (L): vanaf 50 mm.
Hoogte (H): vanaf 50 mm.
Dikte: vanaf 0,03 mm.
Minimale afname: géén, in een transparante uitvoering.

Specificaties:
Dit product is leverbaar in een verscheidenheid aan specificaties m.b.t. de materialen en de bijbehorende dikten en eigenschappen.

Daarnaast kunnen de uitvoering worden voorzien van enkel- of meervoudig al of niet gepositioneerde ponsgaten. (wel of niet volledig uitgestanst).

Verpakkingsmogelijkheden:
Los, verpakt in handzame dozen.
Gebundeld per 100, 250 of 1000 stuks.

Minimale afname:
1 kleur => 3.000 meters
2 kleuren => 4.000 meters
3 kleuren => 5.000 meters
4 kleuren of meer => v.a. 10.000 meters

Meer of minder levering:
Aantal stuks < 10.000 >15%
Aantal stuks > 10.000 <15%