Doos liners
Doos liners zijn flexibele kunststof verpakkingen, transparant of ingekleurd, veelal ter bescherming van de omverpakking tegen het vulmateriaal. Omverpakkingen kunnen bijv. hoezen, dozen, kisten, kratten, drums en vaten zijn. Liners zorgen voor een goede bescherming zowel voor als tegen vaste stoffen en vloeistoffen gedurende het vervoeren, opslaan, tonen of dragen van uw product.

Categorie: Industriële verpakkingen

Beschrijving
De typen liners kennen een grote verscheidenheid aan uitvoeringen, bijvoorbeeld:

1. Vlakke zak
2. Ronde bodemoppervlak
3. Vierkante bodemoppervlak
4. Achthoekige bodemoppervlak

Daarnaast kunnen liners uit veel verschillende materialen worden gemaakt, bijvoorbeeld:

1. Anti-statisch
2. Corrosiewerend (Vapour Corrosion Inhibitor, VCI)
3. Vacuum (PA,Polyamide of EVOH, Ethyleen Vinyl Alcohol)
4. Gasdicht
5. Geurdicht
6. Waterdicht
7. Gemetaliseerd
8. ESD (Electro Static Discharge)

De sluiting van dit type verpakking kan naast normaliter dichtlassen (machinaal) met warmte ook door middel van vellen, al of niet voorzien van een dubbelzijdige kleefrand. Daarnaast is er nog een breed scala aan overige sluitingen.

Afmeting:

Breedte (B): vanaf 50 mm.
Lengte (L): vanaf 50 mm.
Hoogte (H): vanaf 50 mm.
Dikte: vanaf 0,03 mm.
Minimale afname: géén, in een transparante uitvoering.

Specificaties:

Dit product is leverbaar in een verscheidenheid aan specificaties m.b.t. de materialen en de bijbehorende dikten en eigenschappen.

Daarnaast kunnen de uitvoering worden voorzien van enkel- of meervoudig al of niet gepositioneerde ponsgaten. (wel of niet volledig uitgestanst).

Verpakkingsmogelijkheden:
Los, verpakt in handzame dozen
Gebundeld per 100, 250 of 1000 stuks

Minimale afname:
1 kleur => 3.000 meters
2 kleuren => 4.000 meters
3 kleuren => 5.000 meters
4 kleuren of meer => v.a. 10.000 meters

Meer of minder levering:
Aantal stuks < 10.000 >15%
Aantal stuks > 10.000 <15%

VRAGEN OVER DIT PRODUCT?
VPP Packaging maakt alleen producten op maat, geheel afgestemd op de wensen van onze klanten. Daarom kunt u niet direct een bestelling plaatsen via een e-store. Maar als u het onderstaande formulier invult dan sturen wij u zo spoedig mogelijk een prijsopgave toe. Heeft u urgente vragen gebruik dan tijdens kantooruren de messenger links onderaan de pagina.
Uw naam: (verplicht)
Uw e-mail: (verplicht)
Uw telefoonnummer: (verplicht)
Onderwerp:
Bestelling / Vraag:
Bewijs dat je menselijk bent door het selecteren van boom.

Copyright: VPP | Disclaimer | Credits: Inmedia