Hangverpakkingen

Zakken voorzien van een euroloch
Zakken v.v. euroloch
Zakken met inverted T
Zakken v.v. inverted T
Op het blok voorzien van afscheurperforatie
Beugelzakken
Tas met ophanghaak in gesloten bodem gelast
Haaktassen

Praktisch en efficiënt verpakken
Hangende verpakkingen en haaktassen bieden een slimme en praktische oplossing voor het verpakken van producten voor bijvoorbeeld de retail, verpakkingsindustrie en de logistiek. Of het nu gaat om tassen met een ophanghaak, hangverpakkingen met een inverted T of headerbags. Hangende verpakkingen zijn een efficiënte manier om producten op te slaan en te presenteren. Maar wat houdt dat precies in?

Wat zijn hangende verpakkingen?
Hangverpakkingen zijn verpakkingen die, zoals de naam al zegt, opgehangen kunnen worden aan een haak, rail of display. Ze zijn vaak voorzien van een ophangmechanisme. Dit kan variëren van tassen met een aangelaste ophanghaak, voorzien van een beugel of samen gelast op een blok, tot zakken met een euroloch (ophanggaatje aan de bovenkant van de verpakking) of inverted T-systeem (uitgestanste omgekeerde T)). Deze verpakkingen worden veelvuldig gebruikt om producten die in kleinere hoeveelheden of per stuk worden verkocht op te hangen, zoals (douche)gordijnen, touwen/kettingen, borstels/kammen, kantoorbenodigdheden, wenskaarten, stickers en etiketten.

Voordelen van hangende verpakkingen
Ruimtebesparend
Hangzakken kunnen op compacte ophangsystemen zoals rekken of wanddisplays worden geplaatst, waardoor de vloerruimte optimaal wordt benut. Dit zorgt bovendien voor een georganiseerde presentatie.
Betere zichtbaarheid
Omdat de verpakkingen transparant zijn, is het voor klanten makkelijk om de producten te zien en te kiezen, wat zal bijdragen aan een verhoogde verkoop.
Bescherming van het product
Omdat de hangende verpakkingen afgesloten kunnen worden met permanente of hersluitbare kleefstrip, blijven ze beschermd tegen stof, vuil en andere omgevingsinvloeden.
Materialen
Onze hangende verpakkingen zijn verkrijgbaar in diverse materialen, zoals LDPE, MDPE, HDPE, CPP en (B)OPP, die elk specifieke voordelen bieden voor verschillende verpakkingsbehoeften en eisen. Daarnaast is het ook mogelijk om de tassen als biologisch afbreekbare en recyclebare tassen en zakken te verkrijgen.

De zakken kunnen worden voorzien van ponsgaten voor het ophangen en zijn beschikbaar in verschillende diktes en afwerkingen. Zo zijn er zakken met micro- of macroperforaties, wat het geschikt maakt voor producten die ventilatie nodig hebben, zoals versproducten. Daarnaast zijn er ook antistatische varianten beschikbaar, wat de zakken geschikt maakt voor producten in de elektronica- of farmaceutische sector.